### 2011-11-23 AffineLieAlgebras/Thesis/common.tex
Added two papers to bibliography, minor changes in thesis text

\mkcommonsect{pub}{Публикации.}{%
Материалы диссертации опубликованы в $N$ печатных работах, из них $n_1$ статей в
рецензируемых журналах~\citemy{Ivanov_1999_Journal_17_173,
Petrov_2001_Journal_23_12321,Sidorov_2002_Journal_32_1531}, $n_2$ статей в
сборниках трудов конференций и $n_3$ тезисов докладов.
}

@@

>>>>

\mkcommonsect{pub}{Публикации.}{%
Материалы диссертации опубликованы в $8$ печатных работах, из них $3$ статьи в
рецензируемых журналах~\citemy{2010arXiv1007.0318L,2010LyakhovskyNazarovTMF}, $2$ статьи в
сборниках трудов конференций, 2 препринта и $1$ тезисы доклада.
}

@@

%%
%% End of file
%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: "thesis"
%%% End:
